Бүгінгі бейне не жайында? «Орын сұрау» туралы. Әрине, жол емес, орын екен.
Сахна 1: Дүкен қызметкерімен сөйлесу / Дүкен қызметкерімен сұхбат
Кешіріңіз.
Иә, қош келдіңіздер!
Мына суретті қараңыз.
Иә.
Аа, осы тәтті екен.
Бұл қай жерде?
Ол мына сөреде.
Ол сөре ме?
Иә.
Үшінші сөре.
Жоғары ма?
Төмен бе?
Жоғарыдан екіншісі.
Түсіндім.
Әлгі, осы косметика да бар ма?
Аа, ол қазір жоқ.
Жоқ па?
Иә.
Кеше сатылып біткен.
Солай ма?
Өкінішті.
Ертең тағы келеді.
Рас па?
Иә.
Ертең таңертең келіңіз.
Түсіндім.
Рахмет.
Тәттілер ана жақта.
Әуреңіз.
Бүгінгі бейнені қайталауға арналған сайттың сілтемесі сипаттама мен ең жоғарғы пікірде бар. *Сайт алдын ала ескертпестен өшірілуі мүмкін.
Сахна 2: Сұрақ және нұсқау / Сұрау және бағыт беру
Кешіріңіз.
Сұрасам бола ма?
Иә.
Не?
Жуғыш ұнтақ сатып алғым келеді.
Жуғыш ұнтақ па.
Иә.
Қай жерде?
Жуғыш ұнтақ бөлімі ана жақта.
Ана жақта ма?
Кең екен.
Рас, кең.
Бесініші дәліз.
Бесініші дәліз ме?
Түсіндім.
Тағы да бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Иә.
Смартфон зарядтауыш керек.
Электр бөлімі артта.
Артта ма?
Тікелей жүріңіз.
Тікелей ме?
Сосын оңға бұрылыңыз.
Оңға ма?
Иә.
Сол жерде көп нәрсе бар.
Түсіндім.
Көп рахмет!
Жоқ, оған не деуге болады.
Егер естіген болсаңыз, пікір қалдырыңыз.
3-сахна: Емханаға қалай бару керек / Емханаға жол
Кешіріңіз.
Жамада клиникасы қайда?
Жамада клиникасы, әрине.
Иә.
Бұл ғимараттың ішінде ме?
Иә, осы ғимаратта.
Бесік қабатында.
Бесік қабатында, әрине.
Қалай баруға болады?
Сол жерде қарама-қарсы жақта лифт бар.
Аа, сол ма?
Иә.
Бірақ ол төменгі қабаттарға арналған лифт.
Не?
Жаңылыспын ба?
Иә.
Жамада клиникасы бесік қабатында.
Сондықтан, сол жақтағы көк лифтке мініңіз.
Көк лифт пе?
Иә.
Бесік қабатында түсіңіз.
Бесік қабатында түсемін.
Содан кейін не істеу керек?
Түскеннен кейін оңға барыңыз.
Оңға ма?
Иә.
Оң жақта қабылдау орналасқан.
Түсіндім.
Рахмет.
Сау болыңыз.
4-сахна: Жол көрсетудің негіздері / Жапонша бағдарлау негіздері
Кешіріңіз, қазір қайдамыз?
Жолымды адастым.
Бұл жер асты алаңы.
A7 шығысына баруды қалаймын.
A7 шығысы ма?
Бұл жерден алыс емес.
Қалай баруға болады?
Алдымен, сол жаққа тура барыңыз.
Тура ма?
Иә.
Содан кейін солға бұрылыңыз.
Сол жақ па?
Жоқ, кешіріңіз.
Оң жақ.
Оңға ма?
Түсіндім.
Оңға бұрылсаңыз, тиындық камералар бар.
Камералар ма?
Иә.
Камералардың жанында баспалдақ бар.
Ол баспалдақпен жоғары шығайық па?
Иә.
Жоғары шығыңыз.
Жоғары шыққаннан кейін не істеу керек?
Сол жерде A7 шығысы.
Аа, жақсы болды.
Рахмет.
Абай болыңыз.
5-сахна: Жол көрсету бойынша кеңестер / Қалай жол көрсету керек
Алло, қазір картадағы жердемін.
Иә.
Дүкеннің алды ма?
Ғимараттың алдымын, бірақ кафе жоқ.
Таңба көрінбеді ме?
Жоқ, ештеңе көрінбейді.
Солай ма?
Есік алда емес.
Қайда?
Ғимараттың артында.
Артында ма?
Қалай баруға болады?
Ғимараттың жанында тар жол бар ғой.
Иә, бар.
Сол тар жолға кіріңіз.
Иә, кірдім.
Қараңғы екен.
Тікелей жүріңіз.
Иә.
Аа, баспалдақ бар.
Солай.
Сол баспалдақпен жоғары шығыңыз.
Екінші қабат па?
Екінші қабаттың оң жағындағы есік.
Есікте түйме бар.
Сол түймені басыңыз.
Мен ашамын.
6-сахна: Жол көрсету диалогы / Жол көрсету сұхбаты
Кешіріңіз.
Токио рамені қайда?
Токио рамені ме?
Үшінші қабат.
Үшінші қабаттың қай жерінде?
Үшінші қабаттағы фуд-корт ішінде.
Фуд-корт кең ме?
Иә.
Өте кең.
Рамен дүкені қай жақта?
Фуд-кортқа кіріп солға барыңыз.
Сол жақ па?
Иә.
Одан әрі эскалатордың артына қараңыз.
Эскалатордың артында ма?
Иә.
Сол жерде.
Кинотеатрдың жанында ма?
Жоқ, кинотеатр төртінші қабатта.
Аа, рас па.
Токио раменінің жанында карри дүкені бар.
Карри дүкенінің жанында ма?
Түсіндім.
Түскі ас уақытында өте көп болады.
Асығыспын.
Иә.
Барып қайтыңыз.
7-сахна: Автоматты құлыпты ашу / Автоқұлыпты қалай ашу керек
Алло, қазір пәтерге жеттім. Қалжырадыңыз ба?
Ішке кірдіңіз бе?
Жоқ, есік ашылмайды.
Автоматты құлып па?
Иә, не істеу керек?
Пошта жәшігінің жанында түйме бар.
Иә, таптым.
Онда бөлме нөміріңізді енгізіңіз.
Нөмір 305 па?
Иә, 305-ті басып, шақыру түймесін басыңыз.
Бастым.
А, есік ашылды!
Жарайды.
Ішке кіріңіз.
Лифт екеу.
Қайсысы?
Сол жақтағы лифтке мініңіз.
Сол жақтағысы ма?
Иә, үшінші қабатта түсіңіз.
Түстім.
Бөлме қайда?
Лифттен түскеннен кейін ең аяғындағы бөлме.
Түсіндім.
Қазір барамын.
Иә, күтіп тұрмын.
8-сахна: Саябақта кездесу / Саябақта кездесу
Алло, мен қазір саябақ кіреберісіндемін.
Түсіндім.
Мен де саябақ ішіндемін.
Қайдасыз?
Саябақ өте үлкен ғой.
Әм, үлкен ағаштың алдындамын.
Үлкен ағаш па?
Ағаштар көп қой.
Рас, кең.
А, дүкен көрінбеді ме?
Мороженое дүкені ме?
Иә, сол.
Иә, көрініп тұр.
Мен дүкеннің жанындамын.
Дүкеннің оң жағында ма?
Сол жағында ма?
Оң жақ.
Оң жағында скамейка бар.
Скамейка ма?
Иә, сол скамейкада отырмын.
Қандай киім кигенсіз?
Ақ жейде мен көк қалпақ.
А, көрдім!
Қазір барамын.
Иә, осында күтіп тұрмын.
Жөңелтей барамын.
Абайлаңыз.
9-сахна: Ауруханадағы қабылдау / Ауруханадағы қабылдау рәсімі
Кешіріңіз.
Бірінші рет келемін.
Иә.
Не болды?
Қарыным ауырып тұр.
Түсіндім.
Сақтандыру куәлігін алып келесіз бе?
Иә, бар.
Мынау.
Рахмет.
Алдымен, мына машинадан қағаз алыңыз.
Ақ машина ма?
Иә, сол.
Алып қойдым.
Үшінші нөмір.
Содан кейін, мына қағазға атыңызды жазыңыз.
Мына жер ме?
Жазып қойдым.
Рахмет.
Сол жерде күтіңіз.
Сол отырғыш па?
Иә.
Үшінші терезе алдында.
Қанша уақыт күтемін?
Он бес минуттай күтесіз.
Түсіндім.
Атыңызды атағанда отырып күтіңіз.
Жарайды, түсіндім.
Рахмет.
Сау болыңыз.
10-сахна: Әуежай терминалы арасындағы қозғалыс / Әуежай терминалдары арасындағы бағытты табу
Кешіріңіз, Сакура авиакомпаниясының кассасы қайда?
Сакура авиакомпаниясы, әрине.
Бұл жерде емес.
Рас па?
Иә, бұл Бірінші терминал.
Сакура авиакомпаниясы қайда?
Екінші терминалда.
Алыс па?
Иә, жаяу бара алмайсыз.
Қалай баруға болады?
Мына сыртқа шығыңыз.
Шығу жолы ма?
Иә, сонда сары автобус келеді.
Ол автобусқа мінесіз бе?
Иә, терминалға баратын автобус.
Тегін.
Қанша уақыт кетеді?
Бес минут кетеді.
Түсіндім.
Жуықта келе ме?
Иә, он минут сайын бір автобус келеді.
Жақсы болды.
Рахмет.
Барып қайтыңыз.